bla bla idées

Pokemon XX/XY : Attrapez-les toutes ! (les maladies mst)

Pokémon XX - Pokémon XY --> Soit on choisit Homme ou Femme
Si homme/femme on commence par Carapuceau-pucelle
Route 34 -> Rule 34

3 écrans : COMBAT - MAP - MENU


GRANDES LIGNES :

Les combats sont contre des maladies portées par des personnes -> on ne combat pas les dresseurs, on les sauve !!! Ils possèdent chacun de plus en plus de ist, plus on avance dans le jeu (comme les pokeballs sous la vie).

Lorsque l'on sauve un.e dresseur.se, il.elle nous explique comment il.elle a obtenu ses ist --> possibilité de le.la guérir.

Le jeu commence dans un village, celui de Bourg Paisible.
Notre héros.ine, victime de pression sociale, cherche à tout prix à ne plus être puceau.elle, comme "tout le monde", donc
entreprend une quête pour grandir (commence inexpérimenté.e, fini.e conscient.e des dangers du sexe et retourne chez lui.elle vivre herureux.se).

Panneaux vers 2 chemins : route 69 pour aller au bois de boulogne, et route (rule) 34 pour aller au village final.
Panneau un peu pété lettres effacées pour route 34 (R---- 34) :rofl: !

Le joueur va d'abord au bois de boulogne, chercher qqch puis reprend route 69, se balade dans village et va dans route 34. Dedans trouve
un chemin vers le monde final, la ville.

Dans la ville il découvre la vérité avec un message préventif du dernier gars qu'il sauve pour lui faire comprendre l'inutilité de se presser pour l'acte seuxel
car tout ce qui compte est de rencontrer une personne bien... Le sexe n'est que superflu (et il retourne chez lui dormir tranquillement en regardant son pokesex et 
comprenant tout ce qu'il a évité...


SCRIPT :


À bourg paisible, le.la héros se pose des questions sur sa sexualité, car il n'a toujours pas de pokémons contrairement aux autres.
(Dans son lit, sur son téléphone, regarde un réseau social avec les dernièrs actualités
