bla bla idées

Pokemon XX/XY : Attrapez-les toutes ! (les maladies mst)

Pokémon XX - Pokémon XY --> Soit on choisit Homme ou Femme
Si homme/femme on commence par Carapuceau-pucelle
Route 34 -> Rule 34

3 écrans : COMBAT - MAP - MENU


GRANDES LIGNES :

Les combats sont contre des maladies portées par des personnes -> on ne combat pas les dresseurs, on les sauve !!! Ils possèdent chacun de plus en plus de ist, plus on avance dans le jeu (comme les pokeballs sous la vie). Les dresseurs sont en détresses et angoissés au début de chaque combat, ils disent qu'ils ne comprennent pas ce qu'il leur arrive, ils auraient aimé avoir été informé avant de passer à l'acte, sont terrifiés à l'idée de récidiver etc... Quand on bat les mst, il retrouve la raison et nous dit d'où il vient et comment il a attrapé ces mst... (lien avec scénario).

Lorsque l'on sauve un.e dresseur.se, il.elle nous explique comment il.elle a obtenu ses ist --> possibilité de le.la guérir.

Le jeu commence dans un village, celui de Bourg Paisible.
Notre héros.ine, victime de pression sociale, cherche à tout prix à ne plus être puceau.elle, comme "tout le monde", donc
entreprend une quête pour grandir (commence inexpérimenté.e, fini.e conscient.e des dangers du sexe et retourne chez lui.elle vivre herureux.se).

Panneaux vers 2 chemins : route 69 pour aller au bois de boulogne, et route (rule) 34 pour aller au village final.
Panneau un peu pété lettres effacées pour route 34 (R---- 34) :rofl: !

Le joueur va d'abord au bois de boulogne, chercher qqch puis reprend route 69, se balade dans village et va dans route 34. Dedans trouve
un chemin vers le monde final, la ville.

Dans la ville il découvre la vérité avec un message préventif du dernier gars qu'il sauve pour lui faire comprendre l'inutilité de se presser pour l'acte seuxel
car tout ce qui compte est de rencontrer une personne bien... Le sexe n'est que superflu (et il retourne chez lui dormir tranquillement en regardant son pokesex et 
comprenant tout ce qu'il a évité... Le jeu finit sur la page de tous les mst qu'il a rencontré dans son pokesex avec des explications de chacun d'entre eux...)


SCRIPT :

ABSOLUMENT FAIRE LA TRANSPOSITION HOMME/FEMME, POUR INCLURE LES DEUX ET PROUVER DES DEUX POINTS DE VUE QUE LES PROBLÈMES SONT LES MÊMES !

À bourg paisible, le.la héros se pose des questions sur sa sexualité, car il n'a toujours pas de pokémons contrairement aux autres.
(Dans son lit, sur son téléphone, regarde un réseau social avec les dernièrs actualités) --> un jeune inexpérimenté qui n'a toujours pas
d'expérience sexuelle et se sent "en retard", mais en fait n'a toujours pas de IST et tant mieux !

Il décide d'aller dans le centre de dépistage de sa ville, et y pose une question à un professionel : celui-ci lui explique que c'est tant mieux s'il n'a toujours
pas de pokémons, tout le monde réverrait d'être dans sa situation... Mais ça, c'est à lui de le comprendre par lui-même !

C'est alors que le professionel lui donne un livre de prévention, un guide pour prévenir des mst et les guérir si on en a !
Il a alors avec lui +sieurs objets de contraceptions/préventions, qu'il utilise contre les MST (pokémons).

Il part alors découvrir le monde à la recherche de ce qu'il ne connait pas.

Dans le village, il croise un de ses amis d'enfance, qui est dans la même situation que lui (sans mst), et lui dit qu'il n'en peut plus
et souhaite aller au bois de boulogne en suivant la foule qui part pour la route 69...

Le héros traverse la route 69 et croise qqun dépité, qui ne fait que se plaindre ("C'est plus possible, je ne comprends pas ce qu'il m'arrive !, Peut-être que je n'aurais jamais dû le faire
