bla bla idées

Pokemon XX/XY : Attrapez-les toutes !

Pokémon XX - Pokémon XY --> Soit on choisit Homme ou Femme
Si homme/femme on commence par Carapuceau-pucelle
Route 34 -> Rule 34

3 écrans : COMBAT - MAP - MENU

Le jeu commence dans un village, celui de Bourg Paisible.
Notre héros.ine, victime de pression sociale, cherche à tout prix à ne plus être puceau.elle, comme "tout le monde", donc
entreprend une quête pour grandir (commence inexpréimenté.e, fini.e conscient.e des dangers du sexe et retourne chez lui.elle vivre herureux.se).

Panneaux vers 2 chemins : route 69 pour aller au bois de boulogne, et route (rule) 34 pour aller au village final.
Panneau un peu pété lettres effacées pour route 34 (R---- 34) :rofl: !
